Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: No Plan
ja: 未入金
ko: 계획 없음
zh: 沒有計劃

source: No Processing Fee!
ja: 処理手数料なし！
ko: 처리 수수료 없음 !
zh: 无加工费！

source: No Rank
ja: ランク無し
zh: 无排名

source: No Recurring Billing
ja: 定期払い未設定
ko: 자동 청구 없음
zh: 無重複計費

source: No redemption point - this is a direct entry ticket
ja: 引き換えポイントなし - このチケットはダイレクト・エントリー・チケットです
zh: 无需兑换点 - 这是直接入场票

source: No reservations found
ja: 予約が見つかりませんでした
zh: 找不到预订

source: No Resolution
zh: 未解决

source: No resources found with this parameters.
ja: このパラメータを持つリソースは見つかりません。
zh: 未找到符合此参数的资源。

source: No resources found.
ja: リソースが見つかりませんでした。
zh: 未找到资源。

source: No results match your search criteria
ja: 検索条件に一致する結果がありません
zh: 没有符合您搜索条件的结果

source: No reviewed yet
ja: まだレビューされていません
zh: 尚未评审

source: No sample email available
zh: 暂无可用的邮件示例

source: No search parameters found.
ja: 検索パラメータが見つかりません。
zh: 未找到搜索参数。

source: No Search Results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과 없음
zh: 沒有搜索結果

source: No Senior
ja: シニア無し
zh: 没有老年人

source: No Title
zh: 无标题

source: No tours found
ja: ツアーが見つかりませんでした
zh: 找不到旅行线路

source: No tours found for the selected destination and date range
ja: 選択した目的地と日付範囲に該当するツアーは見つかりませんでした
zh: 未找到选定目的地和日期范围内的旅程

source: No Upgrades Available
ja: アップグレードはできません
zh: 沒有可用升级

source: No user found with that membership code.
ja: 入力されたメンバーシップの固有コードのユーザーは存在しません。
ko: 해당 멤버십 코드에 해당하는 사용자가 없습니다.
zh: 找不到使用該會員代碼的用戶。

source: No videos found.
ja: 動画が見つかりませんでした。
ko: 동영상이 없습니다.
zh: 找不到視頻。

source: No warranty is provided by inCruises for any product or service provided by or sold on or through inCruises' website, products or services. In no event shall inCruises, its representatives, agents, or assigns be liable for any special, consequential or indirect damages or any damages whatsoever resulting from the loss of use, data or profits, whether in an action of contract, negligence or other tortious action, arising out of or in connection with the use or performance of inCruises' website, products or services. If you are a California resident, you acknowledge and waive any rights you may have under California civil code §1542, which says:
ja: inCruisesのウェブサイト、製品、またはサービスによって提供または販売された製品またはサービスに対して、inCruisesは保証を⼀切いたしません。いかなる場合においても、契約、過失またはその他の不法⾏為にかかわらず、使⽤、データまたは利益の損失に起因する特別、結果的または間接的損害、またはinCruisesのウェブサイト、製品、サービスの使⽤、パフォーマンスの起因などに関連して⽣じるいかなる損害についても、その代表者、代理⼈、または譲受⼈は責任を負いません。あなたがカリフォルニアの居住者である場合、あなたはカリフォルニア民法第 1542 条の下であなたが持つかもしれない権利を認め、放棄します。内容は以下です：
zh: inCruises不对通过其网站、产品或服务提供或销售的任何产品或服务作出任何担保。在任何情况下，inCruises、其代表、代理人或受让人均不对因使用、数据或利润的损失而引起的任何特殊性、间接性或其他损害承担责任，无论该责任是基于合同诉讼、过失还是其他侵权行为，且无论是否因使用或无法使用inCruises的网站、产品或服务而引起。如果您是加利福尼亚州居民，您承认并放弃根据加利福尼亚民法典第§1542条可能享有的任何权利，该条规定：

source: No, Cancel and keep current email
ja: いいえ、キャンセルして最新のEメールを保存します
ko: 아니요, 취소하고 현재 이메일을 보관하십시오
zh: 不，取消並保留當前的電子郵件

source: No, I do not live in Puerto Rico
ja: いいえ、プエルトリコに住んでいません
ko: 아니요, 저는 푸에르토 리코에 살지 않습니다
zh: 不，我不住在波多黎各

source: No, they are not. This is strictly prohibited in our <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">Membership Agreement</a>. Reward Points are never transferable, and change of ownership of the account is not allowed.
ja: いいえ、そうではありません。これは、当社の <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">メンバー規約</a>では厳重に禁止されています。 リワードポイントは譲渡できず、アカウントの所有権の変更は許可されません。
ko: 아니요, 그렇지 않습니다. 이는 <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">멤버십 계약서</a>에서 엄격히 금지되어 있습니다. 리워드 포인트는 양도할 수 없으며 계정소유권 변경은 허용되지 않습니다.
zh: 不，他們不是。我們的 <a href="{{memberAgreement}}" target="_blank">會員協議</a>嚴格禁止這種做法。獎勵積分永遠不可轉讓，不允許更改帳戶的所有權。

source: No. Although many of our Members are also Partners, it is not mandatory. It is possible to be a Partner, a Member, or both, what we call a “Partner Member.”
ja: いいえ。私たちのメンバーの多くはパートナーでもありますが、必須ではありません。パートナー、メンバー、またはその両方に登録することが可能で、両方登録している方を「パートナー・メンバー」と呼んでいます。
ko: 아니요. 많은 멤버가 파트너이기도 하지만 필수 사항은 아닙니다. 파트너, 멤버 또는 둘 다인 "파트너 멤버"일 수 있습니다.
zh: 不可以。虽然我们的许多会员也是合作伙伴，但这不是强制性的。 可以成为合作伙伴、会员或两者兼而有之，我们称之为“合作伙伴会员”。

source: No. Because we are not a full-service travel agency, we are not set up to handle anything like manual bookings, name changes and so on. If we were a full-service travel agency, we could not deliver (2 for 1) Reward Points to our Members.
ja: いいえ。私たちは総合旅行代理店ではないため、マニュアルでの予約や名前の変更などには対応していません。もし、私たちが総合旅行代理店であれば、メンバーに対して2倍のリワードポイントを提供することはできません。
ko: 아니요. 저희는 풀 서비스 제공 여행사가 아니기 때문에 수동 예약, 이름 변경 등과 같은 것을 처리하도록 설정되어 있지 않습니다. 우리가 풀 서비스 제공 여행사라면 멤버에게 (1대 2) 리워드 포인트를 전달할 수 없습니다.
zh: 不，因為我們不是一家提供全方位服務的旅行社，所以我們無法處理手動預訂、姓名更改等任何事情。如果我們是一家提供全方位服務的旅行社，我們將無法向我們的會員提供（2 換 1）獎勵積分。

source: No. inCruises does not pay commissions for the recruitment of Partners. We only pay commissions when you or your Partner team Activate Club Members. Or when Club Members in your organization make ongoing Membership payments. Again, commissions are not paid for any Partner Activation payments. We only pay commissions and bonuses for Membership sales.
ja: いいえ。inCruisesはパートナーのリクルートに関する報酬は支払いません。報酬は、ご自身やあなたのパートナー・チームが新規クラブメンバーを登録した場合にのみ支払われます。または、あなたのチームのクラブメンバーが継続的にメンバーシップの支払いを行った場合です。この場合も、パートナー登録に対して報酬が支払われることはありません。報酬とボーナスの支払いは、メンバーシップの売上に対してのみ行われます。
ko: 아니오. inCruises는 파트너 모집에 대한 수수료를 지불하지 않습니다. 귀하 또는 귀하의 파트너 팀이 클럽 멤버를 활성화할 때 또는 조직의 클럽 멤버가 지속적으로 멤버십 비용을 지불하는 경우만 수수료를 지불합니다. 다시 말하지만, 파트너 활성화 지불에 대해서는 수수료가 지불되지 않습니다. 멤버십 판매에 대한 수수료와 보너스만 지불합니다.
zh: 不会。inCruises 不会为招募合作伙伴支付佣金。 我们仅在您或您的合作伙伴团队激活俱乐部会员时支付佣金。 或者当您组织中的俱乐部会员持续支付会员费时。 同样，任何合作伙伴激活付款均不支付佣金。 我们只为会员销售支付佣金和奖金。

source: No. of Sales
zh: 销售数量

source: No. The person who's listed on the Membership, must be the one booking the cruise/cabin AND must be one of the passengers listed in the cabin.
ja: いいえ。メンバー登録している人が、クルーズ/キャビンの予約者であり、かつキャビンに記載されている乗客の一人でなければなりません。
zh: 不，列在会员名单上的人必须是预订邮轮/舱房的人，并且必须是舱房中列出的乘客之一。

source: No. We do not offer partial bookings or bookings done with a partial initial deposit. At the time of booking you can use all of your available Reward Points up to the allowable amount for that specific cruise but you must pay for the entire booking at that time.
ja: いいえ。仮予約や初回の前金を支払う予約は承っておりません。予約時に、そのクルーズで使用可能なリワードポイントを上限ポイント数まで使用することができますが、その時点で予約全体の代金を支払う必要があります。
ko: 아니오. inCruises는 부분 납부나 부분 계약금으로 예약할 수 없습니다. 예약할 때, 특정 크루즈에 대해 가능한 금액까지 예약에 쓸 수 있는 모든 리워드 포인트를 사용할 수 있지만 전체 예약 금액을 지불해야 합니다.
zh: 不，我們不提供部分預訂或使用部分初始押金完成的預訂。在預訂時，您可以使用所有可用的獎勵積分，最高限額為該特定郵輪的允許金額，但您必須在當時支付整個預訂費用。

source: No. While Members do have the opportunity to save on great cruise vacations, inCruises does not, nor do we promote having cooperative purchases because of our size or “group or volume buying power” or “clout” because of our Membership base. While we do not promote having clout, we do promote that our booking partners certainly do have volume buying power, resulting in exceptional low prices and exclusive offers such as upgrades, discounts and more.
ja: いいえ。メンバーは素晴らしいクルーズ休暇を節約する機会がありますが、inCruisesは、会員制を基盤とした当社の規模、「グループや量による購買力」や「縁故」を理由に共同購入を促進するものではありません。私たちは縁故を持つことを推進していませんが、私たちのパートナーが確かに大量の購買力を持っている結果としてもたらされる並外れた低価格と、アップグレードや割引などの特別なオファーを促進します。
ko: 아닙니다. 멤버는 혁신적인 멤버십 모델로 비용을 절감할 수있는 기회가 있지만, inCruises는 당사의 규모, "그룹 또는 볼륨 구매력"또는 당사 멤버의 "영향력"때문에 공동구매를 홍보하지는 않습니다. 당사의 영향력을 홍보하지는 않으나, 당사는 예약 파트너가 확실한 대량 구매력으로 탁월한 착한 가격과 업그레이드, 할인 등과 같은 특별 혜택을 제공함을 홍보합니다.
zh: 不會。雖然會員確實有機會通過我們的創新會員模式省錢，但InCruises不會因為其規模，“團隊或批量購買力”或我們會員的“影響力”而促進合作購買。雖然我們不促進建立聯繫，但我們確信我們的合作夥伴擁有大量購買力，從而出現極低的價格和獨家優惠，如昇級，折扣等。

source: Nobody Helps You Cruise Better
ja: 誰もあなたをこれほど快適にクルーズへ導いてはくれません
zh: 没有人能比我们更好地帮您享受邮轮之旅

source: Non-Refundable Fare
ja: 返金不可の価格
ko: 환불 불가 운임
zh: 不可退款票價

source: None
ja: 何もしない
ko: 없습니다
zh: 沒有

source: None of the above
ja: 該当なし
ko: 위에 것들 중 해당 없음
zh: 以上都不是

source: Nonrefundable: This discounted MSC cruise promotion is nonrefundable. If you book this cruise and need to cancel you will not be eligible for a refund. Name changes have a penalty of $75 USD up until 7 days prior to sailing. A name change within 7 days of sailing is considered a cancellation and not eligible for a refund.
ja: 返金不可: このMSCクルーズが提供している割引されたクルーズプロモーションは、返金不可となっています。もしこのクルーズを予約し、キャンセルしなければならない状況となった場合、返金対象とはなりませんので予めご了承ください。名前変更は、ご出発の7日前までに申請があった場合、ペナルティーとして$75アメリカドルをお支払いしていただきます。ご出発日より7日未満での名前変更は、 キャンセルとみなし、返金対象とはなりませんので、予めご了承ください。
zh: 不可退款：MSC 邮轮折扣促销活动不可退款。 如果您预订了此游轮并需要取消，您将无法获得退款。 启航前 7 天之前更改姓名将收取 75 美元的罚款。 启航后7 天内更改姓名将被视为取消且不符合退款条件。

source: Norwegian Krone (NOK)
zh: 挪威克朗 (NOK)

source: Not a Member yet?
ja: まだメンバーではありませんか？
ko: 아직 멤버 아니십니까?
zh: 还不是会员？

source: Not a Partner
ja: パートナーではありません
ko: 파트너 아님
zh: 不是合作夥伴

source: Not a Partner yet?
zh: 还不是合伙人吗？

source: Not achieved yet.
ja: まだ達成していません。
zh: 未达到。

source: Not Available
ja: ご利用できません
zh: 不可用

source: Not Completed
ja: 未完了
ko: 완료되지 않았습니다
zh: 沒有完成

source: Not Eligible
zh: 不符合资格

source: Not enough data to calculate QBI.
ja: QBIを計算するための十分なデータがありません。
ko: QBI를 계산하기 위한 데이터가 충분하지 않습니다.
zh: 没有足够的数据来计算 QBI。

source: Not Finished
ja: 終了していません
ko: 완료되지 않았습니다
zh: 未完成

source: Not Invited
ja: 招待していません
ko: 초대되지 않았습니다
zh: 未被邀请

source: Not Member
ja: メンバーではない
zh: 非会员

source: Not Membership Free
ja: フリーメンバーではありません
ko: 무료 멤버가 아닙니다
zh: 不是免費會員

source: Not Now
ja: あとで
zh: 不是现在

source: Not Opened
ja: 未開封
ko: 미공개
zh: 不公開

source: Not Partner
ja: パートナーではありません
zh: 不是合作伙伴

source: Not Partner / Member
ja: パートナーではない / メンバー
ko: 파트너 아님 / 멤버
zh: 不是合作夥伴/會員

source: Not Partner / Pending Member
ja: パートナーではない / 保留中のメンバー
ko: 파트너 아님 / 미납 멤버
zh: 非合作夥伴/待定會員

source: Not Reminded
ja: リマインド未送信
ko: 알림이 전송되지 않았습니다
zh: 不提醒

source: Notable Production
ja: 注目すべき売上
zh: 值得注意的产出

source: NOTE
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备注

source: NOTE:
zh: 注意：

source: NOTE: All monetary values referenced here are in United States Dollars ($USD).
ja: 注：ここに記載されている金額はすべて米ドル（USD）です。
zh: 注意：此处提到的所有货币值均为美元（$USD）。

source: Note: American Express is not accepted for recurring payments.
zh: 注意：不接受American Express用于定期付款。

source: Note: Canceling your recurring payment will automatically disable inCruises Wallet Recurring.
zh: 注意：取消您的定期付款将自动停用inCruises钱包定期付款。

source: Note: You're currently viewing content for a different region than your own.
ja: 注意：現在ご覧になっている内容は、ご自身の地域とは異なる地域のものです。
zh: 注意：您当前正在查看的内容属于与您所在地区不同的区域。

source: Notes
ja: 備考
ko: 주의
zh: 笔记

source: Notes:
ja: 備考：
ko: 주의:
zh: 筆記：

source: Nothing Here Yet
ja: まだ何もありません
zh: 这里还没有任何内容

source: Nothing speaks more powerfully than the INspired journeys of inCruises Partners and Members!
ja: inCruisesのパートナーやメンバーたちのINspiredな旅ほど、力強く語るものはありません！
zh: 没有什么比inCruises合作伙伴和会员的启航之旅更有说服力了！

source: Nothing was changed
ja: 変更はありませんでした
ko: 변경된 사항이 없습니다
zh: 什么都没有改变

source: Notification
ja: 通知
zh: 通知

source: Notification Settings
ja: 通知の設定
ko: 이메일 알림 설정
zh: 通知設置

source: Notifications
ja: 通知
ko: 메일 알림 설정
zh: 通知

source: Notifications not found
ja: 通知が見つかりませんでした
ko: 알림을 찾을 수 없음
zh: 找不到通知

source: Notifications Settings
ja: 通知の設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

source: Nov 13, 2025 to Nov 17, 2025 • Max 2,000 bundles • Max 2 bundles per Partner
zh: 2025年11月13日 至 2025年11月17日 • 最高2,000个礼包 • 每位合伙人限购2个礼包

source: Nov 18, 2025 to Dec 31, 2025
zh: 2025年11月18日至2025年12月31日

source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十壹月

source: November BannerUp
ja: １１月のバナーアップ:
ko: 11월 배너업
zh: 11月 BannerUp

source: November BannerUp (New Partner Enrollments)
ja: １１月のバナーアップ（新規パートナー登録）
ko: 11월 배너업(신규 파트너 숫자)
zh: 11月 BannerUp（新合作夥伴註冊）

source: Number of Nights
ja: 宿泊数
zh: 夜晚数量

source: number of passengers
ja: 乗船人数
zh: 乘客人数

source: Number will appear after Leadership Bonus Payouts and new ranks.
ja: 数字は、リーダーシップ ボーナスの支払いや新しいランクの発表後に表示されます。
zh: 在领导奖金支付和新等级之后，数字将显示。

source: O'zbek
ja: トルコ語
ko: 우즈베키스탄어
zh: 烏茲別克

source: Objects
ja: 対象
ko: 사물
zh: 对象

source: Occasional
ja: 臨時
ko: 가끔의
zh: 偶然

source: Ocean View
ja: オーシャンビュー
zh: 海景

source: Oceanview
ja: オーシャンビュー
ko: 오션뷰
zh: 海景

source: OceanView
ja: オーシャンビュー
ko: 오션뷰
zh: 海景

source: Oct 13, 2025 to Oct 17, 2025 • Max 2,000 bundles • Max 2 bundles per Partner
zh: 2025年10月13日至2025年10月17日 • 最高2,000个礼包 • 每位合伙人限购2个礼包

source: Oct 13, 2025 to Oct 17, 2025 Max 2,000 bundles • Max 2 bundles per Partner
zh: 2025年10月13日至2025年10月17日 • 最高2,000个礼包 • 每位合伙人限购2个礼包

source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

source: of
ja: の
zh: 的

source: of a booking confirmed through the inStays platform.
ja: 以内に見つけた安い料金にのみ適用されます。
ko: inStays 플랫폼을 통해 확인된 예약 중.
zh: 通过 inStays 平台确认的预订。

source: Of Achievement
ja: 達成の
ko: 달성
zh: 成就

source: of direct goal
ja: 直紹介目標のうち
zh: 的直属目标

source: of inCruises United States Partners earned an average of
ja: 米国のinCruisesパートナーが平均して獲得している
ko: inCruises 미국 파트너의 평균 수입
zh: inCruises 美国合作伙伴的平均收入为

source: of original booking confirmation.
ja: 以内に差額分を請求するリクエストを申請しなければなりません。
ko: 예약 확인서 원본.
zh: 原始预订确认。

source: of United States Partners had $0 earnings during this period. If we include all Partners that did not earn a compensation, the average earnings per Partner during this time period was
ja: 米国のパートナーは、この期間中に０ドルの報酬を得ました。報酬を得られなかったすべてのパートナーを含めると、この期間のパートナー１人あたりの平均収入は
ko: 의 미국 파트너는 이 기간 동안 수입이 $0였습니다. 보상을 받지 못한 모든 파트너를 포함하면 이 기간 동안 파트너당 평균 수입은
zh: 在此期间，美国合作伙伴的收入为 0 美元。 如果我们包括所有未获得补偿的合作伙伴，则在此期间每个合作伙伴的平均收入为

source: of your inStays booking, you can receive a credit for the difference in Reward Points.
ja: 以内にご連絡いただければ、差額分をリワードポイントで還元します。
ko: inStays 예약의 경우, 보상 포인트 차액에 대한 크레딧을 받을 수 있습니다.
zh: 在您的 inStays 预订中，您可以获得奖励积分差额的积分。

source: Off
ja: オフ
ko: 제외
zh: 离开

source: OFFER EXPIRES IN:
zh: 优惠即将到期：

source: OFFER STARTS IN:
zh: 优惠开始倒计时：

source: OFFICER'S RECEPTION
ja: オフィサーのレセプション
ko: 임원 리셉션
zh: 官员的接待

source: Official %{competitionName} Telegram Group
ja: オフィシャル %{competitionName} Telegram グループ
zh: %{competitionName} 官方Telegram群组

source: Official Team Partners
ja: オフィシャルチームパートナー
ko: 공식 팀 파트너
zh: 官方團隊合作夥伴

source: Older
ja: 旧
ko: 연상
zh: 老的

source: On
ja: オン
ko: 에서
zh: 开

source: On Activation Members will receive access to exclusive INsider Pricing which gives them the ability to book cruises, hotels and resorts through the inCruises website at 17% below retail. They also begin to earn Reward Points that can be used to reduce the cost of cruises by up to 50%. Reward Points can also be used to reduce the price of hotels and resorts by 17%. Reward Points are awarded according to the chosen Membership plan - 100 Reward Points for Starter, 350 Reward Points for Classic and 800 Reward Points for Premium.
ja: メンバー登録が完了すると、INsider Pricingをご利用いただけるようになり、クルーズ、ホテル、リゾートをinCruisesのウェブサイトから小売価格より17%お得にご予約いただけます。また、クルーズ代金に対して最大50%まで利用し、安くすることができるリワードポイントも貯まります。リワードポイントは、ホテルやリゾートの料金に対して17%まで利用し、安くするために使用することもできます。リワードポイントは選択されたメンバーシップのプランごとにポイント数が異なります。STARTERは、100リワードポイント、CLASSICは、350リワードポイント、PREMIUMは、800リワードポイントです。
zh: 激活后，会员将获得独享的INsider Pricing，使他们能够通过inCruises网站预订邮轮、酒店和度假村，享受比零售价低17%的折扣。他们还将开始赚取奖励积分，这些积分可用于降低邮轮费用，最高可减少50%。奖励积分还可以用于降低酒店和度假村的价格，享受17%的折扣。奖励积分根据选择的会员计划发放——Starter计划为100积分，Classic计划为350积分，Premium计划为800积分。

source: On Activation Members will receive access to exclusive INsider Pricing which gives them the ability to book cruises, hotels and resorts through the inCruises website at 17% below retail. They also begin to earn Reward Points that can be used to reduce the cost of cruises by up to 50%. Reward Points can also be used to reduce the price of hotels and resorts by 17%. Reward Points are awarded according to the chosen Membership plan - 100 Reward Points for STARTER, 350 Reward Points for CLASSIC and 800 Reward Points for PREMIUM.
ja: メンバー登録が完了すると、INsider Pricingをご利用いただけるようになり、クルーズ、ホテル、リゾートをinCruisesのウェブサイトから小売価格より17%お得にご予約いただけます。また、クルーズ代金に対して最大50%まで利用し、安くすることができるリワードポイントも貯まります。リワードポイントは、ホテルやリゾートの料金に対して17%まで利用し、安くするために使用することもできます。リワードポイントは選択されたメンバーシップのプランごとにポイント数が異なります。STARTERは、100リワードポイント、CLASSICは、350リワードポイント、PREMIUMは、800リワードポイントです。
zh: 激活后，会员将获得独享的INsider Pricing，使他们能够通过inCruises网站预订邮轮、酒店和度假村，享受比零售价低17%的折扣。他们还将开始赚取奖励积分，这些积分可用于降低邮轮费用，最高可减少50%。奖励积分还可以用于降低酒店和度假村的价格，享受17%的折扣。奖励积分根据选择的会员计划发放——STARTER计划为100积分，CLASSIC计划为350积分，PREMIUM计划为800积分。

source: On Cruises...
ja: クルーズで...
ko: inCruises에서...
zh: 在邮轮上...

source: ON SALE NOW
zh: 现已开售

source: ON SALE NOW - ENDS IN
zh: 现已开售 - 结束倒计时

source: Onboard Credits
ja: オンボード クレジット
ko: 선상 크레딧
zh: 板载学分

source: Onboarding Complete
ja: 登録完了
ko: 완료된 온보딩
zh: 入職完成

source: Once approved, you must complete your cruise booking within 72 hours in order to secure the price matched amount.
ja: 承認後は、プライスマッチ適用金額を確保するために、72時間以内にクルーズの予約を完了する必要があります。
zh: 一旦获得批准，您必须在72小时内完成邮轮预订，以锁定价格匹配的金额。

source: Once MD rank is earned you must maintain at least MD rank throughout the contest.
ja: 一度MD（Marketing Director）ランクを獲得した場合、コンテスト期間中は最低でもMDランクを維持する必要があります。
zh: 一旦达成MD级别，您必须在整个竞赛期间始终保持至少MD级别。

source: Once members reach the International Director rank or above they are no longer part of your Builders Base.
zh: 一旦会员达到International Director级别或更高，他们将不再属于您的建设者基础。

source: Once on board, you will need to pay out of pocket for things such as: cruise tours, beverage packages and personal expenditures. Those are your expenses, subject to our Cruise Membership Agreement. Flights to and from the cruise, if necessary, are not included in our prices nor membership.
ja: 搭乗後、クルーズツアー、飲み物のパッケージ、個人的な消費などのためにポケットから支払う必要があります。 これらの費用はあなたのご負担となり、クルーズメンバーシップ規約が適用されます。クルーズに参加するために必要な往復の航空券は、私たちの料金にもメンバーシップにも含まれていません。
zh: 一旦登船，您需要自费支付如邮轮旅行、饮料套餐和个人开销等费用。这些费用由您自行承担，需遵守我们的邮轮会员协议。如果需要，往返邮轮的航班不包括在我们的价格或会员资格内。

source: Once you have a confirmed cruise booking through the inCruises platform, and within 72 hours you find a lower, publicly available, published price, use these criteria in the comparison:
ja: inCruisesプラットフォームを通じてクルーズの予約が確定した後、７２時間以内に、一般に公開されているより安い価格を見つけた場合、比較する際には以下の基準で比較してください：
ko: inCruises 플랫폼을 통해 크루즈 예약을 확인하고 72시간 이내에 더 낮은 공개 가격을 찾으면 다음 기준을 비교에 사용하십시오:
zh: 一旦您通过 inCruises 平台确认邮轮预订，并且在 72 小时内您发现更低的公开发布价格，请使用以下标准进行比较：

source: Once you have connected your app, enter your most recent 6 digit verification code:
ja: アプリを接続したら、最も新しい６桁の認証コードを入力してください：
ko: 앱을 연결한 후 가장 최근의 6자리 인증 코드를 입력하세요:
zh: 连接应用程序后，输入最新的 6 位验证码：

source: Once you submit a Price Match Request, a support ticket will be created. You will be notified via the ticket system and can later review the status of your request on the Price Match Request page.
ja: プライスマッチリクエストを送信すると、サポートチケットが作成されます。チケットシステムを通じて通知が届き、その後、プライスマッチリクエストページでリクエストの状況を確認することができます。
zh: 一旦您提交价格匹配申请，系统将创建一个支持工单。您将通过工单系统收到通知，之后可在价格匹配申请页面查看申请状态。

source: Once your booking is confirmed, you will receive an email with your receipt, the terms and conditions, and a redemption link. If something happens and you need to apply for a refund, simply click on this link, fill out the form, upload whatever verification is requested, and submit it. At that point, a trusted 3rd Party verification service with reliable redemption experts will promptly review your case and facilitate the refund process.
ja: ご予約が確定すると、領収書、ご利用規約、払い戻しリンクが記載されたEメールが送信されます。万が一、返金が必要になった場合は、このリンクをクリックし、フォームに必要事項をご記入の上、必要な証明書をアップロードして 送信してください。その時点で、信頼できる換金エキスパートを擁するサード・パーティーの検証サービスが、あなたのケースを迅速に検証し、返金手続きを進めます。
zh: 预订确认后，您将收到一封电子邮件，其中包含收据、条款和条件以及兑换链接。 如果出现问题并且您需要申请退款，只需点击此链接，填写表格，上传任何验证信息要求，并提交。 届时，由可靠的兑换专家组成的值得信赖的第三方验证服务将立即审核您的案例并促进退款流程。

source: Once your travel is confirmed, don't forget to also submit your
ja: 旅行が確定したら、忘れずに以下も提出してください
zh: 一旦您的行程确认，请别忘了同时提交您的

source: One Direct
ja: １人の直紹介者
ko: 직접 추천 1명
zh: 一個直接的

source: One Direct Partner This Month
ja: 今月１人の直紹介パートナー
ko: 이번 달 1명의 직접추천 파트너
zh: 本月的一位直接合作夥伴

source: one donation at a time! Join the ranks of generous donors and help support
ja: できること。それは1回1回の寄付です！寛大な寄付者の仲間入りをし、支援を必要としている人々に希望と癒しをもたらす
zh: 一次捐赠！加入慷慨捐赠者的行列，帮助支持

source: One Month Volume
ja: 1ヶ月のボリューム
zh: 一个月的销售量

source: One or more files exceed the maximum size of 20MB.
ja: 1つまたは複数のファイルが最大サイズの20MBを超えています。
zh: 一个或多个文件超出最大大小限制20MB。

source: One or more files failed to upload.
ja: 1つ以上のファイルのアップロードに失敗しました。
zh: 一个或多个文件上传失败。

source: One time payment
ja: 1回のみのお支払い
zh: 一次性付款

source: One Time Payment
ja: 1回のみのお支払い
zh: 一次性付款

source: One-Time Password (OTP)
ja: ワンタイムパスワード（OTP）
ko: 일회용 비밀번호(OTP)
zh: 一次性密码 (OTP)

source: Ongoing access to make bookings at INsider Pricing's and save 17% on cruises hotels and resorts and the opportunity to earn and redeem Reward Points and reduce the retail price of cruises by up to 50% and the price of hotels and resorts by 17%.
ja: INsider Pricingでご予約いただくと、クルーズ・ホテル・リゾートが17％割引になります。また、リワードポイントの獲得、利用が可能で、クルーズは料金に対して最大50％、ホテル・リゾートは17％まで利用し、安くなります。
zh: 持续获得以INsider Pricing价格预订的权限，并享受邮轮、酒店和度假村17%的折扣，同时有机会赚取和兑换奖励积分，从而将邮轮的零售价格降低最多50%，将酒店和度假村的价格降低17%。

source: Online Now
ja: 今すぐオンライン
ko: 지금 온라인
zh: 现已上线

source: ONLINE TRAVEL SERVICES & TRAVEL ADVISOR AGENCY CATEGORIES
ja: オンライン旅行サービス＆旅行アドバイザー代理店カテゴリー
zh: 在线旅游服务及旅行顾问机构类别

source: Only admins can send messages
ja: 管理者のみメッセージを送信
ko: 관리자만 메시지를 보낼 수 있습니다
zh: 只有管理员可以发送消息

source: only applies to publicly available rates and excludes loyalty program rates not visible to the general public (i.e., through wholesale travel companies). It’s also only applicable to lower rates found within
ja: は、一般に公開されている料金にのみ適用され、一般に公開されていないロイヤリティ・プログラム料金（卸売旅行会社経由など）は除外されます。また、inStaysのプラットフォームより予約が完了してから
ko: 공개된 요금에만 적용되며 일반 대중이 볼 수 없는 로열티 프로그램 요금은 제외됩니다(예: 도매 여행사를 통해). 그것은 또한 다음에서 발견된 더 낮은 요금에만 적용됩니다
zh: 仅适用于公开可用的价格，不包括公众不可见的忠诚度计划价格（即通过批发旅游公司）。 它也仅适用于在

source: Only available if selecting Members or Partner Members.
ja: メンバー、またはパートナー・メンバーを選択した時のみ可能です。
ko: 멤버 또는 파트너 멤버를 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh: Available only when Membership or Partner Membership is selected.

source: Only available if selecting Partners or Partner Members.
ja: パートナー、またはパートナー・メンバーを選択した時のみ可能です。
ko: 파트너 또는 파트너 멤버를 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh: 仅当选择合作伙伴或合作伙伴会员时才可用。

source: Only available if selecting Pending Members or Inactive Members.
ja: 未払いのメンバー、または非アクティブメンバーを選択した時のみ可能です。
ko: 미납 멤버 또는 비활성 멤버를 선택한 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh: 僅在選擇待定會員或非活動會員時可用。

source: Only available if selecting Pending Members.
ja: 保留中のメンバーを選択した場合にのみ利用可能です。
zh: 仅在选择待处理会员时可用。

source: Only email notifications can be opened.
ja: メール通知のみ開くことができます。
ko: 이메일 알림만 열 수 있습니다.
zh: 只能打开电子邮件通知。

source: Only Latin-1 characters are allowed.
ja: ラテン文字-1文字のみ使用可能。
zh: 仅允许使用Latin-1字符。

source: Only one open request at a time is permitted.
ja: 同時に申請できるのは1件のみです。
zh: 同一时间仅允许一个未处理的申请。

source: only one Rewards Points payment model may be used, (2 for 1) or (1 for 1), not both.
ja: リワードポイントの支払いモデルは、２倍または１倍のいずれかのリワードポイントのみであり、両方を使用することはできません。
ko: (1대 2) 또는 (1대 1) 중 하나의 리워드 포인트 결제 모델만 사용할 수 있으며, 둘 다 사용할 수는 없습니다.
zh: 只能使用一种奖励积分支付模式，（2 换 1）或（1 换 1），不能同时使用两者。

source: Only restart if you are absolutely sure that you want to start over. If your verification is truly pending, this will delete that verification.
ja: 再度試みる場合は、本当に最初から再開始したいと確信している場合のみにしてください。現在の認証が保留中である場合、その認証は削除されます。
zh: 仅当您完全确定要重新开始时才重启操作。如果您的验证仍在处理中，重启将删除该验证记录。

source: Only Roman/Latin alphabet letters (A-Z).
ja: ローマ字（ラテンアルファベット）大文字・小文字（A〜Z）のみ使用可能です。
zh: 仅限使用罗马/拉丁字母（A-Z）。

source: Only select one course per report.
ja: １つのレポートにつき１つのコースを選択してください。
ko: 보고서마다 하나의 기초교육과정을 선택하십시오.
zh: 每壹門課程只選擇壹個報告

source: Only you are in this group, wait for more users to be added
ja: このグループにいるのはあなただけです。他のユーザーが追加されるまでお待ちください
ko: 이 그룹에는 귀하만 속해 있습니다. 더 많은 사용자가 추가될 때까지 기다리세요
zh: 该群组只有您一人，等待添加更多用户

source: Oops!! The page you are looking for doesn't seem to exist.
ja: あなたが探しているページは存在しないようです。
ko: 죄송합니다. 찾고 있는 페이지가 존재하지 않습니다.
zh: 哎呀！您正在尋找的頁面似乎不存在。

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 開放

source: Open Cruise
ja: オープンクルーズ
zh: 开放游轮

source: Open Event App
ja: イベントアプリを開く
zh: 打开活动应用程序

source: Open Full Receipt
ja: 領収書全体を表示する
ko: 전체 영수증 열기
zh: 打开完整收据

source: Open Ticket
ja: チケットを開く
zh: 打开工单

source: Opened
ja: 開封済み
ko: 열림
zh: 公開的

source: Opened: {{ formatDate(invite.lastViewDate) }}
ja: 開封済: {{ formatDate(invite.lastViewDate) }}
ko: 열림: {{ formatDate(invite.lastViewDate) }}
zh: 公開的: {{ formatDate(invite.lastViewDate) }}

source: Operated by
ja: 運営会社
zh: 由...运营

source: Option
ja: オプション
zh: 选项

source: Optional
ja: 任意
zh: 可选的

source: Optionally you can upgrade your Connect Suite and market your business like the pros.
ja: オプションとして、コネクトプランをアップグレードすることで、プロと同じようにマーケティングすることができます。
ko: 선택적으로 귀하의 커넥트 스위트를 업그레이드하여 전문가처럼 귀하의 비즈니스를 마케팅 할 수 있습니다.
zh: 或者，您可以升級您的 Connect Suite 並像專業人士一樣推銷您的業務。

source: or
ja: もしくは
ko: 또는
zh: 或

source: Or
ja: または
zh: 或
